Задачи.		 Линейные программы
<ol>
 <li><p>Даны два действительных числа х и у. Вычислить их сумму, разность, произведение и частное.</p></li>

<li> <p>Найдите значение функции: c = 3 + a. </p></li>


<li><p> Найдите значение функции: z = 2 * x + (y - 2) * 5 </p></li>


 <li><p>Найдите значение функции: z = ((a - 3) * b / 2) + c.</p></li>


<li> <p>Составить алгоритм нахождения среднеарифметического двух чисел. </p></li>


 <li> <p>В n малых бидонах 80 литров молока. Сколько литров молока в m больших бидонах, если в каждом большом бидоне на 12 литров больше чем в малом?</p></li>


<li> <p>Дан прямоугольник, ширина которого в два раза меньше длины. Найти площадь прямоугольника.</p></li>


 <li><p>Вычислить значение по формуле(b + sqrt(b^2 + 4ac)) / 2a - a^3 c + b ^ (-2) Все переменные принимают действительные значения.</p></li>


 <li><p>Вычислить значение выражения по формуле. Все переменные принимают действительные значения (a/c * b/d) -(ab - c) / cd</p></li>


 <li><p>Вычислить значение выражения по формуле (все переменные принимают действительные значения): 
       </br>(sin x + cos x) / (cos x - sin y) * tg xy</p></li>


 <li><p>Вычислить периметр и площадь прямоугольного треугольника, по длинам a и b двух катетов</p></li>


<li><p> Вычислить расстояние между двумя точками (х1, у1) и (x2, y2).</p></li>


 <li><p>Заданы координаты трех вершин треугольника (x1 y1),(x2 y2),(x3 y3). Найти его периметр и площадь</p></li>
 
 <li><p>Вычислить длину окружности и площадь круга одного и того же заданного радиуса R </p></li>
 
 <li><p>Написать программу, которая выводит на экран первые четыре степени числа Пи</p></li>
 
 <li><p>Найти произведение чисел заданного четырехзначного числа. </p></li>
 
 <li><p> Даны два числа. Найти среднее арифметическое кубов этих чисел и среднее геометрическое модулей этого числа.</li></p>
 
 <li><p> Дана длина ребра куба. Найти площадь грани, площадь полной поверхности и объем этого куба.</li></p>
 
 <li><p>Дана сторона равностороннего треугольника. Найти площадь этого треугольника, его высоту,</br> радиусы вписанной и описанной окружности.</li></p>
 
 <li><p> Известна длина окружности. Найти площадь круга, ограниченного этой окружностью.</li></p>
 
 