Задачи. Ветвления

<ol>
<li>Составить программу сравнения двух чисел 1 и 2. Если 1 меньше 2 - вывести на экран цифру 7, 
 </br>в противном случае - цифру 8.
 
 <li><p>Составить программу сравнения двух чисел 1 и 2.  Если 1 меньше 2 - вывести на экран слово "yes", </br>в противном случае слово "no"</li></p>
 
 <li><p>skip</br> Составить программу введеного числа и цифры 3. Вывести на экран слово "yes", </br>если число а меньше 3; если больше, то вывести слово "no"</li></p>
 
 <li><p>Составить программу равны ли два числа а и b?</li></p>
 
 <li><p> Составить программу: определения наименьшего из двух чисел а и b</li></p>
 
 <li><p>skip</br>Составить программу определения наибольшего из двух чисел а и b</li></p>
 
 <li><p> skip</br> Составить программу нахождения модуля выражения... при заданых  значениях...</li></p>
 
 <li><p>Составить программу нахождения наименьшего  из квадратов двух чисел a и b</li></p>
 
 <li><p> Составить программу, которая определит по трём введенным сторонам, является ли данный треугольник равносторонним.</li></p>
 
 <li><p> Составить программу, которая определит площадь какого круга меньше.</li></p>
 
 <li><p>skip</br>Составить программу, которая определит, площадь какого треугольника больше</li></p>
 
 <li><p>Даны три действительных числа. Возвести  в квадрат те из них, значения которых неотрицательны, и в четвертую степень - отрицательные</li></p>
 
 <li><p>skip</li></p>
 
 <li><p>Даны два угла треугольника в градусах. Определить, существует ли такой треугольник,
 и если да, то будет ли он прямоугольным</li></p>
 
 <li><p>Даны действительные числа х и у, не равные друг другу. Меньшее из этих чисел заменить  половиной их суммы, </br>а большее - их удвоенным произведением.</li></p>
 
 <li><p>На плоскости XOY задана своими координатами точка А. Указать где она расположена (на какой оси или в каком координатном угле)</li></p>
 
 <li><p>Даны целые числа m и n. Если числа не равны, то заменить каждое из них одним и тем же числом, <br>равным большему из исходных, а если равны, то заменить нулями.</li></p>
 
 <li><p>Подсчитать количество отрицательных чисел среди a, b, c.</li></p>
 
 <li><p>skip<br>Подсчитать количество положительных чисел среди a, b, c.</li></p>
 
 <li><p>Определить, делителем каких чисел a, b, c является число k.</li></p>
 
 <li><p>Программа - льстец. На экране высвечивается вопрос "Кто ты: мальчик или девочка? Введи Д или М". <br>В зависимости от ответа на экране должен появиться текст " Мне нравятся девочки!" или "Мне нравятся мальчики!"</li></p>
 
 <li><p>Перераспределить значения переменных x и y так, что бы в x оказалось большее из этих значений, а в y - меньшее</li></p>
 
 
 
 
 
 
 
 
 